- Criar um Package que defina o tipo Aluno e Tipo Turma;

- Com alguns dados sobre o aluno[data de nascimento, nome, matricula,...], e incluindo uma estrutra para armazenar suas notas em uma disciplina ....

- E a turma com código, Lista de Alunos, máximo de alunos ...

- O pacote deve ter ainda Métodos para manipular o aluno, como: Exibir histórico, mudar nota, editar nome, Limpar cadastro.

- E também manipular a turma: Adicionar aluno, remover,adicionar nota, exibir resumo da turma ... (lembrar de tratar erros)